1.主要是lightgbm、word2vec、node2vec以及graph embedding
2.算法思想及优缺点：
特征主要围绕用户、商户和设备进行构造，构造用户画像、商户画像和设备画像特征用于建模，
建模所采用的模型有lightgbm，X1，X2。

lightgbm：作为业界公认优秀的集成树模型，具有非常强的非线性拟合能力，非常适合对我们构造的大量连续型特征进行建模。
对比同样强大的xgboost，它具有更快的速度，方便我们线下测试模型效果。
同时，lgb相较于传统的树模型，加入了boosting和bagging的集成思想，以及正则项，可有效控制过拟合。

word2vector:实际是一种无监督的聚类算法，在我们构造特征时，该算法帮助我们挖掘用户行为序列的相似性。缺点是该模型只考虑了局部的信息。
通过 用户-mac地址，用户-商户双边关系， 使用双类型节点异构图，
用户-mac地址使用node2vec（控制模型更倾向于进行广度还是深度优先搜索的概率）网络表示方式训练36向量，表达一阶邻近度，
而对UID-mechants则分别使用deepwalk和node2vec表达；由于时间关系，未使用二阶邻近度来表达以弥补一阶无法很好表达网络结构的缺陷
